對…
對唔住啊
我心口再突出啲就贏到
其實唔緊要㗎
因為真理之門後面實有另一個我
佢一定已經贏咗㗎
阿薩
噉門呢邊嘅阿薩嘅命運係點呢？
地底鬼岩城嘅夢幻四劍士
點解你仲要炒阿薩？
嗰次馬拉松比賽我攞到亞軍㗎，亞軍呀？
唔係阿薩幫我特訓，有咩可能喎？
佢唔使煲靚湯都令你做到阿姨啊
真係做得幾好𠸏
既然係噉
不過
我哋唔係講好咗你贏唔
到就要炒咗佢㗎咩？
哎吔，真係好可惜嘅啫
就係因為噉
我已經為大小姐準備咗
一大堆新管家候補人選嘅資料
喺呢堆人裏面…
係噉就連古拉絲都炒埋囖
點…
點解啊？
拔奪拉手都會KO埋失職嘅部下先奪手啦
喂，瑪莉亞都係噉諗㗎啦
瑪…瑪莉亞
唔該你幫我同法官大人求下情啦
噉…
點講好呢？
用呢件法寶啦
佢叫做鹹蛋眼罩
阿優大小姐，就要拜託你哋兩位喇
光之女僕黑天使
如…如果兩個一齊炒都
唔錯吖，聽到啦嘛？
唔得
講到尾呢啲都係我嘅責任
阿桑啊
唔理點講，我都係輸咗
大小姐最後都係攞唔到冠軍
所以呢一啲全部都係我嘅責任啊
阿薩啊
我會守信用離開呢間大屋
古拉斯特先生
我哋一齊攞本招積積揾過份新工啦
噉…
噉就算啦
見你而家咁慘
我姑且畀多次機會你啦
長頭粗
轉太快嘅拓海嘅漂移
係噉，個機會係指…
就係要去某個地方進行修煉嘞
某個地方？
即係…
嗰度就係喇
管家虎之月…
管家虎之月𠻺嗎？
只要修煉完咗
我就可以再做返大小姐嘅管家嗱？
唔會有問題㗎，大小姐啊
我會好似鷹笑薩娜咁勤力修煉
之後我一定會返嚟大小姐嘅身邊㗎
我走喇
你要等我啊，大小姐
我一定會升爆level
然後I will back
再做大小姐嘅顧問㗎
我諗我今次失敗嘅原因
都係因為我太介意啲錢嘅問題喇
睇嚟無論去到邊度
都離唔開金錢嘅束縛
呢種受過宗教淨化嘅人
應該可以視金錢如浮雲喇
唔該，我要呢樣吖
係
下次再嚟幫襯吖
我都好耐冇試過食呢種早餐A喇
呢啲錢…
係地上執到寶，問天問地攞唔到啊
噉點得㗎？
真係小氣啊
竟然會搭埋同一班車
講起上嚟佢都幾靚吖
可能係同呢身修女打扮有關
令人有種美貌與智慧並重嘅神聖感
唓，唓
乜咁啱𠸏？
我今日都畀人炒咗孭咗成新債
仲足足有150,000,000円
好似你呢種日日都有工返
嘅人真係令我好唔過啊
順便實埋啊
最衰係啲電視台日光日白播
埋晒啲兒童不宜嘅動畫
首播cut晒你shot
重播未必會補返
想睇返都難啊
唔知你係講緊本動畫嘅一期定二期呢？
總之呢個世界我有好多嘢都唔可以原諒
所以我要…
學胖虎噉打你一頓啊
唔該停手啊
埋頭嘅羔羊啊
請你停手
好似你而家噉樣，贏咗場跤，輸咗人格
值得咩？
修女？
你班算點啊？
扮修女拍一碌低風音呀？
我…
我真係修女啊
係真㗎
請你停手
暴力係會令你車毀人亡㗎
其實我清楚知道
你嘅本性仲純真過花户小篤㗎
天主一定會一直守護你㗎
獸首女
我竟然會做啲噉嘅嘢
你咪以為我會噉講下哇？
我知啊，我最鍾意就係
直城美珠噉嘅毛女系
有馬二都會覺得嗰條紅色
裙線就係最強嘅萌點
白色加埋紅色
淨係諗下都覺得好興奮啊
所以，我要打埋你啊
獸女
祈禱啦
阿曼
犀利啊
呢個修女，連呢啲噉嘅變態佬都唔驚啊
等一陣啊
係喇
多謝你頭先唔理自己危險幫咗我啊
如果可以㗎，我想報答返你
噉…
噉畀茶杯我吖
我曾經聽過都市傳説話
如果喺電氣化火車度幫咗啲有困難嘅人
噉對方就會送套名牌茶杯畀你㗎
呢一層呀？
呢啲噉嘅劇情
連台灣嗰套乜嘢夜市人都都爭過佢啦
冇得送畀我呀？
唔好意思啊
你講嗰單係要救咗個女仔先至有㗎
明明你成浸艾蘭味
係喇，唔介意嘅，收咗佢吖
我唔係又激嬲咗佢𠻺嗎？
你下次有困難嘅
天柱一定會嚟打救你㗎
夫…夫松啊
歡迎你嚟到管家府之月
我就係呢度嘅科迪西亞修女啊
係你？
阿薩又撞到呢個可疑嘅修女
係咪就噉搭上緣分的電梯？
你冇眼睇咩？
喂
點解嘟姆太郎你會喺我屋企㗎？
你係先嘟姆太郎啊，我姓西澤㗎
我叫西澤步
瑪莉亞，拎啲葵花籽嚟畀佢做茶點啦
有冇搞錯啊？
你有冇聽我講嘢㗎？
3000院小姐
講明先啊，阿薩唔喺屋企喎
因為發生咗好多事
總之佢出咗去修煉喇
咩話？
你話因為佢覺得你煩所以離家出走？
我頭先話佢出咗去修煉啊
我同阿薩貝嘅愛意絕對係真愛，是真㗎
好有自信噉啊
不過噉樣好咩？
就噉由得阿薩一個喺出面自生自滅
都係點啊？
因為阿薩嘅桃花運真係差到冇人有㗎
如果得佢一個喺出面走嚟走去
就會畀啲古靈精怪嘅女人纏住啊
你唔好噉啦，單身
得啊
我會幫你突破盲點㗎喇，阿薩
例如噉樣啦，你估我係唐伯虎嘅嫲嫲咩？
啲嘢仲變大過希羅姐㗎
不過講起阿薩
佢畀女性纏住嘅機會高過澤月啲喎
唔會有事㗎，除咗我之外
阿薩係唔會睇上其他女仔㗎
但係可能睇得上其他男仔喎
唔得啊
呢度又唔係富鄉㗎
不過我哋嘅男主角大人話口未完
就畀古靈精怪嘅女人纏住嚕
你喺希臘出世嘎？
係希臘一個叫米克洛斯島嘅地方
噉即係地中海喎
真係好啊，聽講沙灘相處好靚㗎
比起呢種鬥彌地方嘅咩傳説之樹
嗰度簡直係人間美景啊
哦，唔係呀？
係啊
我頭先…
係咪講咗啲咩奇怪嘅嘢出嚟啊？
好對唔住啊
我仲未係好識講你哋啲話啊
原來係噉呀？
講起上嚟，管家府之約係咩地方嚟㗎？
唔記得講𠻹
我哋呢一度係專門教制啲無能管家𠸏
就算無能過無能相較
我哋都會畀機會佢哋
嚟接受再培訓㗎
好似啲男廢子、王女眷、
啤酒樽噉畀人掉咗嘅廢管家
為咗回收返佢哋循環再用
就要喺呢度修煉
你冇事吖嘛？
冇
只係覺得你頭先啲咁直接嘅
形容攻擊力勁過悟空啫
修煉完都冇得救
就唔使諗住見返主人啦
就算拎佢哋堆田起電視城
都斬搞到人哋投訴日日發出惡臭㗎咋
係噉，我哋聽日就會開始修煉㗎喇
今日你就好好噉休息下啦
我可能會返唔到去？
聽完佢噉講，突然間覺得好不安
之前仲咁有把戲走出嚟
如果真係返唔到去
噉點算呢？
如果返唔到去㗎，噉我…
又會返返去嗰個離路嘅幾日
變返一個人
喺嗰個走投無路嘅夜晚
我…
大小姐
阿莎吧，你…
你幾好吖嘛？
係大小姐？
點解你咁夜打嚟𠸏？
咩點解喎？
係咪一定要有事先可以打電話畀你啊？
唔係，梗係唔係啦
做咩啊？
你啲語氣咁奇怪𠸏？
唔通你真係畀啲咩古靈精怪
嘅女人纏住咗走唔甩呀？
你唔使擔心喎
我相信呢個世界冇可能會
有古靈精怪得過大小姐嘅女仔㗎喇
你係咪想死啊？
喂
阿莎吧？
係
你一定要快啲返嚟啊
請你放心啦，大小姐
我一定會通過試煉返嚟大小姐身邊㗎
嘈死人喇
你知唔知教堂呢度係禁止用手提電話㗎？
要即刻冇收
喂，呢把女人聲係邊個嚟㗎？
等陣啊，修女小姐
嗰度唔好得㗎
阿薩呢隻嘢果然已經畀啲
古靈精怪嘅女人纏住
瑪莉亞
係
話我知管家府之月嘅地址喺邊度
噚晚真係唔好意思啊
突然間嘈喧巴閉
唔緊要
我一遇到關於錢同瞓覺嘅事
就會好難控制到自己㗎喇
講落又係喎，除咗呢啲
我個人幾perfect嘅
係喇，關於修煉嘅事啊
而家你要做嘅就係管家實習
係…
你交畀我得嘅啦
喺同一屋檐下，大小姐同埋管家
係執事及飛嘅場面
你就想呀？
而家要你挑戰嘅考驗
個名就係…
管家竇惡龍
管家鬥惡龍其實係呢間
教堂嘅神父搞出嚟嘅迷宮
呢個秋葉原係神父一聽到地下迷宮呢
就好high㗎喇
呢個大型過日出坑城嘅地下城
係佢憑住愛一手一腳掘出嚟
佢將管家徽章收埋喺迷宮最底層
要過版呢
就要穿過奇幻個奇幻世紀嘅迷宮
唔通試煉係想我好似去打DQ1噉
揾個四巨人攻略地下城呀？
你嘅觀察力真係強啊，原來係噉
雖然我唔知發生咩事啊
但係聽到都覺得好嗨派啊，大小姐？
你幾時…
定係你想參加埋一份啊？
噉當然啦，既然有呢啲冒險得嘢
點可以冇嘟球女巫神阿佑㗎？
好，我哋行啦
阿桑組隊之後由岩窟王手中拯救呢個世界
唔係啊
我哋嘅目的只係可以令我做返管家咋
喂
估唔到咁快佢就揾到第一個隊友喇
要keep住呢種氣勢繼續努力啊
我哋嘅欠債管家為咗去揾
冒險嘅同伴開始行動喇
錯覺？
係咩嚟㗎？
呢啲咪係之前馬拉松大賽嘅獎金囖
之前唔係話五大傳統活動嘅獎金總額有
150,000,000円㗎咩？
你話淨係得參加一場大賽嗰500萬円嘅
我都忍你吖
但係而家得12，020円有咩可能先？
因為啲錢用嚟還咗家姐你
之前周圍爭落嘅債囖
你啊，你點可以自把自為㗎？
太離譜啊，一啲都唔離譜啊
我借畀你嗰三萬円已經冇計到落去㗎喇
你而家仲有錢落袋，應該去劏雞還神啦
嗱，reset
魔…魔鬼
你真係可惡啊，做個衰人蠢材高收平
家姐，你講乜嘢啊？
坐過豪水𠸏
人哋一心諗住豪返次飲多兩日𠺢嘛
唔知有冇啲可以賺返兩個錢嘅
冒險之旅畀我參加下噉呢？
一齊冒險嘅同伴
到底要揾邊個好呢？
梗係要揾強者㗎啦
不過
我哋絕對唔可以揾好似桂老師之類嘅人㗎
唔可以學軍曹噉撥返柴香蕉皮吖嘛
咪唧
呢啲嘢我唔可以當聽唔到喎
去冒險機有靚女過嚟
嗱，個tele
fairy常在你左右啦
噉所以
我魔女嚟cast the load
會做龍之士同你哋上路嘅，馬青
多謝兼食餉喇
喂，等陣啊，我求下你吖
你帶埋我去啦
但係我係為咗
夢想浪漫同埋賺大錢嘅冒險之旅啊
我知道喇，我都話知道喇
你邊忽似Fairy啊？
居家兵團，唔係，係管家兵團中餐嘅人
Sailor？
係啊
如果Chocoke小姐你得閒嘅話
想你幫下手啫
噉係咩事啊？
零崎同學
噉𠸏？
我記得早兩集佢仲叫緊我阿薩㗎喎
咩事啊，零崎同學？
你同我商量嘅嘢
乜你認為我真係可以幫到手咩？
其實我而家要揾四個人
去咗教堂底下嘅地下城探險
所以想請你幫幫手啊
不過，我冇鼓勵啲超能力都可以幫手咩？
我連「最愛過吊橋樂趣不少」
呢句歌詞都feel唔到喎
唔通你仲因為馬拉松嘅事喺度嬲緊我呀？
點會唧？
100個percent，冇嬲過你喎
弊喇，仲復𠻹
不過，我真係估唔到原來凌崎同學
耐心係咁複刻㗎喎
因為嗰次係唔贏唔得噉所以先至會…
乜正中恰女仔好好玩呀？
嗰陣時係為咗大小姐所以先至冇辦法啊
哦，即係話你係羅尼熊？
呢層…
好對唔住啊，我下次再嚟啊
噉算點喎？
真係冇鬼用啊
而家又揾唔到初菊小姐幫手
靠佢兩個又真係極危險喎
你咪阿薩嚟𠸏？
哦，莎希小姐？
原來係噉
你而家喺度揾緊可靠嘅人幫手呀？
冇錯係啊，莎希小姐，你有冇好人選啊？
呢層啊…
其實我家少爺佢都幾可靠㗎
你話喺教堂嘅惡靈？
係啊
惡靈一直都喺地下迷宮搞到
上面嘅教堂一直都用唔到
所以我唔知我係咪真係幫到手
不過我會盡力㗎
真係好多謝你啊，你唔使咁客氣㗎
花迪西亞修女
門後面就係地下城呀？
科迪西亞修女
係啊
係噉，你哋安心上路啦
出發啦，阿得
寶物啊…
做緊…
發生咩事啊？
呢班勇者就係噉？
成就咗傳説中嘅勇者嘅傳説門後面
等緊佢哋嘅係死神定係聖物呢？
神秘嘅四眼修女，真正嘅身份係咩呢？
咪住…
咁大集迷團關我呢間咩事啊？
迷女王都轉咗行跳萬聖節舞喇噃
本日月日は何色？
きらりはじけて笑顔，どこまで行っても…
勇気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む式なの
近づく秒間は…
dreams locked on
見てろよ、ハエテ
この私が絶対首になどさせんからな
お嬢様，でももしダメだったら…
その時は素顔を隠し
謎の仮面雉，マスクの
ハエテとして生まれ変わるのだ
ある日の私ですが正体を知らない
練馬方面からの使者
正体は僕だと思うんです
放肆，那哈雅特
總之，次回，那哈雅特の孤独
そして伝説にならない
ノーレジェンドなのだ